Mana koper saya?
Yang memuat bajuku?
Miss Young Lady!
Maaf. Girls!
Hei, kawan kecil. Hei!
Maafkan aku, anak-anak. Girls!
Hey, big fella!
Membantu saya membuat tempat tidur
di ruangan tetamu.
- Ayo turun di sini!
- Ma'am!
Hei, Nak!
Big fella.
Hei, Nak! Orang kecil!
Pete saudara
dan keluarganya di sini.
Trish akan ke Montreal.
Montreal? Oh, keluarganya di sana.
- Lalu kami berangkat.
- Kapan?
- Besok.
- Anda belum siap, kan?
Paman Frank tidak akan membiarkan saya
menonton filem ...
... Tapi anak-anak besar bisa.
Mengapa saya tidak bisa?
Aku sedang di telefon.
Kapan kau kembali?
Tidak sampai itu?
Ini bahkan tidak diberi R.
Dia hanya menjadi seorang brengsek.
Kevin, jika Paman Frank bilang tidak ...
... Maka itu harus benar-benar buruk.
Tidak, kami meletakkan anjing di kandang ...
Hei, turun!
Kevin, keluar dari bilik.
Menutup telefon dan membuat saya,
kenapa tidak?
Anak ini.
Adakah anda memuat
adaptor voltan itu?
Tidak, aku tidak punya waktu.
- Lalu bagaimana aku mencukur di Perancis?
- Grow berjanggut.
Ayah, tidak akan ada yang membiarkan aku melakukan apa pun.
Aku punya sesuatu, memuat orang
MicroMachines bahawa semua berakhir.
Bibi Leslie hampir patah lehernya.
Dia bermain
dengan raifal lem lagi.
Kami berbicara tentang itu.
Adakah saya membakar sendi?
Saya tidak berfikir begitu.
Aku membuat ornamen dari ikan kait.
- Kait ikan baru saya?
- Saya tidak boleh membuat mereka keluar dari yang lama ...
... Dengan nyali cacing kering melekat pada mereka.
- Peter.
- Ayo, Kevin. Luar.
Adakah kamu mempunyai voltan adaptor?
Berikut adalah voltan adaptor!
Tuhan, anda semakin berat!
Go bungkus koper anda.
Mengepak koper?
- Di mana syampu?
- Saya tidak tinggal di sini.
Ini banyak orang di sini dan tidak ada syampu.
- Adakah anda orang rumah?
- Mereka tidak tinggal di sini.
Tracy, adakah anda menempah pizza?
- Buzz melakukannya.
Maaf. Adakah anda orang tua di sini?
Orangtuaku tinggal di Paris.
- Hi!
- Adakah anda orang tua di rumah?
- Yeah.
- Adakah mereka tinggal di sini?
- No
Mengapa harus mereka?
Semua anak, tanpa ayah.
Mungkin mewah panti asuhan.
Aku tidak tahu bagaimana mengepak koper.
Aku tidak pernah melakukannya sekali.
- Tough.
- Itulah yang Perkataan Megan.
Apa yang saya katakan?
Anda mengatakan kepadanya "Tough".
Obat bius itu mengeluh tentang sebuah koper.
Apa yang harus aku katakan?
"Selamat, kau idiot"?
- Aku tidak idiot!
- Really?
Anda tak berdaya! Kita harus melakukan
semuanya untuk anda.
- Dia benar, kev.
- Maafkan aku, muntah-napas. Aku kecil.
Aku tidak tahu bagaimana untuk berkemas.
- Saya berharap anda tidak hanya omong kosong pak.
- Tutup mulut, Linnie.
Apa yang harus saya pak?
Buzz mengatakan kepada anda, pipi-wajah.
Kertas toilet dan air.
Apa yang kau begitu bimbang?
Kau tahu Mom's gonna
bungkus barang-barang anda, anyway.
Kau sebut apa Perancis
les tidak cekap.
Apa?
Bombs away!
PS anda harus tidur
di hide-a-tempat tidur dengan Fuller.
Jika dia mempunyai sesuatu untuk minum,
dia akan membasahi tempat tidur.
Rumah ini begitu penuh orang
itu membuat saya sakit!
Ketika saya tumbuh dewasa dan berkahwin,
Aku hidup sendirian!
Adakah anda mendengar saya?
Siapa yang akan memberi makan labah-labah?
Dia hanya makan tikus beban nyali.
Dia akan baik selama dua minggu.
Benarkah babes perancis
tidak bercukur lubang mereka?
Beberapa tidak.
Tapi mereka punya pantai telanjang.
Tidak di musim sejuk.
Buzz?
Apa kau tidak tahu bagaimana mengetuk,
kahak-ketul?
Bolehkah saya tidur di sini?
Aku tidak mau tidur dengan Fuller.
Jika dia minum, dia akan membasahi tempat tidur.
Aku tidak akan membiarkan anda tidur di kamarku
jika anda tumbuh di pantatku.
Check it out.
Tua Marley.
Siapa dia?
Anda pernah mendengar tentang
Bend Selatan Shovel Slayer?
No
Itu dia.
Pada tahun '58 dia dibunuh keluarganya
dan setengah orang-orang di blok ...
... Dengan spade salji.
Been bersembunyi
di persekitaran ini sejak itu.
Jika dia adalah Shovel Slayer,
kenapa polis tidak menangkapnya?
Tidak cukup bukti untuk menghukum.
Mereka tidak pernah menemukan mayat-mayat.
Semua orang di sekitar sini tahu dia melakukannya.
Itu hanya akan soal waktu ...
... Sebelum dia melakukannya lagi.
Apa yang dilakukannya?
Dia berjalan naik dan turun
jalan-jalan setiap malam ...
... Pengasinan di trotoar.
Mungkin dia hanya berusaha bersikap manis.
Tidak mungkin.
Melihat bahawa sampah bisa penuh garam?
Itu tempat dia menyimpan korban-korbannya.
Garam mengubah tubuh ...
... Menjadi mumia.
Wow.
- Mumi!
Awas!
Bagaimanakah kalian lakukan? Bagus?
Banyak tindakan di sini hari ini, ya?
Going on vacation?
Mana kau?
Kau dengar, atau apa?
Melakukan perjalanan?
Di mana kau pergi, Nak?
Oke, itu $ 122,50.
Bukan daripada saya, Nak. Aku tidak tinggal di sini.
Anda hanya sekitar untuk bercuti?
Anda bisa bilang begitu.
- Pizza di sini!
- There you go.
Itu $ 122,50.
Ini rumah kakakku.
Dia akan mendapatkannya.
Hei, dengar ...
- Hi.
Hai.
- Adakah anda Mr McCallister?
- Yeah.
- The Mr McCallister yang tinggal di sini?
- Ya.
Kerana saya orang berhutang $ 122,50.
Saya ingin berbicara dengan anda.
- Adakah saya ditahan atau apa?
No
Selalu ada banyak kecurian
sekitar bercuti.
Kami sedang memeriksa para tetangga untuk melihat
jika tindakan pencegahan yang diambil tepat.
Oh, well ...
Kami mempunyai pemasa automatik
lampu kita, kunci pintu kami.
Itu saja juga
seperti setiap orang boleh lakukan.
- Adakah anda mendapatkan beberapa eggnog?
- Come on.
- Mari kita makan.
- Eggnog?
Pizza!
- Adakah kau akan pergi ...?
Muat serbet
dan menuang minuman anda sendiri.
- Adakah Santa masuk lewat bea cukai?
- Jam berapa kita harus pergi tidur?
Dini. Kami akan berangkat pada 8
Kekunci.
Saya berharap kalian semua minum susu.
Aku ingin membuangnya.
Keperluan anak laki-laki pizza $ 122,50.
Untuk pizza?
Sepuluh pizza kali 12 dolar.
- Anda sudah punya wang.
- Traveler's cek.
Lupakan saja, Frank. Kami punya wang tunai.
Anda mungkin mendapatkan cek
yang tidak bekerja di Perancis.
Adakah ada arahan saya polos keju?
Yeah. Tetapi jika anda ingin punya ...
... Seseorang akan harus muntah itu
kerana itu akan hilang.
Fuller! Go mudah tentang Pepsi.
Kev! Kev, mendapatkan pinggan.
- Pasport!
Watch it!
Tidak, tidak. Dapatkan pasport ini
keluar dari sini.
Tolol!
Adakah anda baik-baik saja, Sayang? Datang ke sini.
Adakah anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Dia memulakan!
Dia makan pizza saya sengaja.
Dia tahu aku benci sosis dan zaitun ...
Lihat apa yang anda lakukan, anda sedikit brengsek!
Dapatkan atas sekarang.
Mengapa?
Kau seperti penyakit.
- Tutup mulut!
- Kevin, di tingkat atas!
- Ucapkan selamat malam, Kevin.
- Selamat malam, Kevin.
Sekarang apa untuk makan malam?
Kenapa saya diperlakukan seperti sampah?
Maaf. Rumah ini hanya gila.
Kami punya tambahan semua anak-anak
berkeliaran.
Kakakku dari Ohio.
Ini gila.
Kenapa kau tidak membawa
lebih keju pizza?
Nice tip. Terima kasih.
Terima kasih.
Memiliki sebuah reuni?
Saudara suamiku dipindahkan
ke Paris. Anak-anaknya masih di sini.
Ia merindukan keluarga,
jadi dia menjemput kami ke Paris ...
... Jadi kita akan bersama-sama.
- Anda melakukan perjalanan ke Paris?
- Ya, kita berangkat besok pagi.
Bagus. Bagus.
Jika anda Permisi,
ini agak keluar dari macam.
Jangan bimbang tentang saya.
Aku berbicara dengan suami anda.
Dan jangan bimbang tentang rumah anda.
Itu di tangan yang baik.
15 orang di rumah ini,
dan hanya anda perlu membuat masalah.
Aku mulai dicampakkan pada.
Kau satu-satunya yang bertingkah.
Sekarang tingkat atas.
Saya atas, bodoh!
Lantai tiga?
- Go.
- It's menakutkan di sana.
Fuller'll berada di atas dalam beberapa saat.
Aku tidak mau tidur dengan Fuller.
Ia membasahi tempat tidur.
Dia akan kencing seluruh tubuhku. Aku tahu itu.
Kami akan menempatkan dia di tempat lain.
Maaf.
Terlambat. Dapatkan tingkat atas.
Setiap orang dalam keluarga ini membenci saya!
Kemudian tanyakan Santa untuk keluarga baru.
Aku tidak ingin keluarga baru. Aku tidak
ingin punya keluarga. Keluarga suck!
Tetap di sana. Aku tidak mahu
untuk bertemu lagi malam ini.
Aku tidak ingin melihat anda
selama sisa hidupku.
Aku tidak ingin melihat
orang lain juga.
Saya berharap anda tidak bererti bahawa.
Anda akan merasa sangat sedih jika engkau bangun
dan tidak mempunyai keluarga.
Tidak, aku tidak.
Kemudian ulangi lagi.
Mungkin itu akan terjadi.
Saya berharap saya tidak pernah melihat
ada di antara kamu brengsek lagi!
Saya berharap mereka semua akan hilang begitu sahaja.
Di mana mereka?
Aku tidak tahu. Dia bilang 8.
Peter!
- Kami tidur di!
Hi, I'm Mitch Murphy.
Aku tinggal di seberang jalan.
Kalian pergi ke luar bandar?
Kami akan ke Florida.
Yah, pertama-tama kita akan Missouri
untuk memuat nenekku.
Anda tahu McCallisters
akan ke Perancis?
Adakah anda tahu apakah itu dingin?
- Adakah ini van mendapatkan jarak tempuh yang baik?
- Kid, aku tidak tahu. Hit the road!
Adakah kepala menghitung.
Dapatkan semua orang di van.
Di mana pasport?
Aku menempatkan mereka dalam ketuhar untuk kering.
Seberapa cepat ini pergi?
Adakah ia mempunyai transmisi automatik?
Adakah ia mempunyai 4-wheel drive?
Lihat, yang saya katakan sebelumnya, Nak.
Jangan ganggu aku. Sekarang, beat it!
Berbaris di depan van.
Line up dan tutup mulut!
- Wow!
Diam! Aku harus memuat kepala menghitung.
Satu, dua, tiga ...
Sebelas, 92, 12 ...
Buzz, jangan tolol.
Enam, tujuh, lapan ...
... Sembilan, 10, 11.
Oke, setengah dalam van,
setengah satu ini. Mari kita pergi.
Have a good trip.
Bawalah aku kembali sesuatu Perancis.
Tidak ada cara kami akan membuat pesawat ini.
Itu daun dalam 45 minit.
Berpikir positif!
Anda akan positif.
Aku akan realistik.
Ma'am. Ma'am.
Permisi, kekuatan anda tetap ...
... Tapi telefon ini menjadi berantakan.
Perlu beberapa hari untuk membaikinya.
- Terutama di sekitar bercuti.
- Thanks.
Adakah anda mengira kepala?
Sebelas, termasuk saya.
Lima anak laki-laki, enam perempuan,
dua pemacu ...
... Dan ayam hutan di pohon pir.
Pegang pesawat!
- Adakah kita merindukannya?
- Anda baru sahaja berjaya.
Yay!
Satu kerusi hanya di pelatih.
Mengambil apa pun yang percuma.
Saya mendapatkan kerusi di sebelah tingkap!
Anak-anak di kelas ekonomi, kami depan.
Kerusi Empat A dan B.
Empat A dan B. Aku akan memuat mantle anda.
- Pasang tali keledar.
- Champagne, silakan.
- It's free, bukan?
- Oh, ya.
Kita berjaya.
Adakah anda percaya?
Harapan kami tidak melupakan apa-apa.
Apa yang anda lakukan keluar dari kostum?
Mom?
- Itu nyata. It's real kristal.
- Yeah, begitu?
- Masukkan ke dalam dompet anda.
- Frank, aku tidak bisa melakukan itu.
Just ... Menempatkan mereka dalam dompet anda!
Yeah. Mengisinya sampai penuh.
Mengisinya sampai penuh.
Mengisinya, silakan.
Terima kasih.
Tidakkah kau merasa seperti tumit, terbang
kelas pertama dengan anak-anak di kelas ekonomi?
Tidak anak-anak baik-baik saja.
Satu-satunya saat aku pernah terbang sebagai seorang anak itu
di stesen kereta, bukan untuk Perancis.
Kami harus pergi ke Bibi Laura
dan Paman Arthur.
Anak-anak baik-baik saja. Mereka mempunyai
waktu hidup mereka.
Halo?
Mom?
Dad?
Mom? Dad?
Where are you guys?
Buzz?
Megan?
Halo?
Batang?
Paman Frank?
Paman Frank, apakah ini sebuah lelucon?
Megan? Linnie?
Adakah ini lelucon?
Itu hanya imajinasi saya.
Hanya imajinasi saya.
Mobil-mobil masih di sini.
Mereka tidak pergi ke lapangan terbang!
Aku membuat keluarga saya menghilang.
Kau benar-benar tak berdaya.
Kau tahu, Kevin, kau apa
panggilan Perancis "les tidak cekap".
Kevin, Aku akan memberi makan anda
tarantula saya.
Kevin, anda seperti penyakit.
Lima belas orang, dan anda
satu-satunya yang harus dibuat masalah.
Lihat apa yang anda lakukan, anda sedikit brengsek!
Aku membuat keluarga saya menghilang.
Aku bebas!
Woo-hoo!
Wah
Tidak ada pakaian pada sesiapa pun.
Memuakkan!
Sejuk! Petasan!
Aku akan menyimpan untuk nanti.
Buzz, aku akan melalui
semua barang-barang peribadi anda.
Anda lebih baik keluar dan memukul aku!
Buzz, pacarmu! Woof!
Siapa?
It's me. Ular.
Aku punya barang.
Tinggalkan saja di depan pintu
dan mendapatkan Neraka keluar.
Baiklah, Johnny,
tapi bagaimana dengan wang saya?
Uang apa?
AC bilang kau punya beberapa adunan untukku.
Adakah itu fakta?
Berapa yang harus saya berhutang anda?
Kata AC sepuluh peratus.
Sayang AC tidak bertugas lagi.
Guys, aku makan sampah
dan menyelia sampah!
Sebaiknya kau keluar dan menghentikan saya!
Dia akan menelefon anda ketika dia keluar.
Aku akan memberi tahu anda apa yang aku akan memberimu.
Aku akan memberi anda
hitungan sepuluh ...
... untuk mendapatkan jelek, kuning ...
... no-keister baik daripada hotel saya ...
... sebelum aku pam nyali anda
penuh dengan timah.
Baiklah, aku minta maaf. Aku pergi.
Satu, dua ... sepuluh.
Menyimpan perubahan, anda kotor binatang.
Mama!
Apa?
Sayang?
- Aku punya firasat buruk.
- Tentang apa?
Bahawa kita tidak melakukan sesuatu.
Anda merasa seperti itu
kerana kita pergi terburu-buru.
- Kami mengurus segalanya.
- Adakah saya mematikan kopi?
No
Aku.
Adakah anda lock up?
Yeah.
Adakah anda menutup garasi?
That's it.
Aku lupa untuk menutup garasi.
Tidak, bukan itu.
Apa lagi yang boleh kita lupa?
Kevin!
Whoa!
Whoa! Whoa!
Uf!
Kapten melakukan semua dia boleh.
Telefon anda berada di luar ketertiban.
Kami akan menelefon ketika kita mendarat.
Aku yakin tidak apa-apa.
Mengerikan. Mengerikan.
Hanya mengerikan.
Bagaimanakah kita bisa melakukan ini?
Kita lupa dia.
Kami tidak melupakan dia,
kami hanya salah hitung.
Ibu macam apa aku?
Jika itu membuat anda merasa lebih baik,
Saya lupa kacamata baca.
Lima keluarga pergi
satu blok saja.
Mereka semua mengatakan padaku
dari mulut mereka sendiri.
Sudah hampir terlalu mudah.
Check it out:
Semua rumah dengan tidak ada rumah ...
... Mempunyai pemasa automatik
lampu mereka.
Tapi aku mendapatkan semuanya tahu.
Lihat ini.
Nombor 664 akan terjadi
benar tentang ...
... Sekarang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Nombor 672 ...
... Sekarang.
Tunggu sebentar.
671 ...
... Sekarang.
Dan itulah satu, Marvin.
Itu tuna perak.
It's very G.
Sangat G, ya? It's loaded.
It's got banyak barang terkemuka.
- Stereo, VCR ...
- Mainan?
Mungkin melihat
perhiasan yang sangat indah.
Kemungkinan tunai horde.
Aneh surat berharga.
Siapa yang tahu? It's a gem.
Muat linggis.
Linggis up.
Kau bangsat, Mr Grinch
Kau raja
Berdosa sots
Hati anda mati tomato
Tompok dengan bintik-bintik ungu bulukan,
Mr Grinch
Kau bertingkat tiga
asinan kubis dan kulat sandwic.
Mana?
Kita akan pergi ke belakang,
menuruni ruangan bawah tanah.
- Kau bilang mereka pergi.
- Mereka akan berangkat hari ini.
Mari kita pergi dari sini.
Kita perlu menggunakan telefon, silakan.
Ini keadaan kecemasan.
Kami benar-benar harus membuat panggilan.
Silakan! Rumah saudara kami sendiri.
Beri kami telefon!
Maaf. Terima kasih.
Aku akan menelefon polis.
Buku kami penerbangan pulang.
Dapatkan pertukaran keluar dari sini.
Memanggil setiap orang yang anda tahu.
Berikut buku alamat saya. Anda dan Frank
panggilan semua orang di jalan kami.
Mungkin seseorang bisa membantu kita.
Halo? Halo?
Oh, dia harus menelefon anda semula.
Ini konyol. Hanya pengecut
akan bersembunyi di bawah tempat tidur.
Dan aku tidak bisa menjadi seorang pengecut.
Aku pria dari rumah.
Hei, aku tidak takut lagi!
Aku berkata, aku tidak takut lagi!
Adakah anda mendengar saya?
Aku tidak takut lagi.
Desa Jabatan Polis.
Aku menelefon dari Paris.
Aku punya anak yang di rumah sendirian.
Aku ingin seseorang untuk pergi ke sana. Menceritakan
kepadanya bahawa kami akan datang ke rumah untuk mendapatkannya.
Oke, saya menyambung anda
dengan Intervensi Krisis Keluarga.
Tunggu.
Larry, boleh anda turun?
Ada beberapa wanita hiper ditahan.
- Apa baris, Rose?
Dua.
Krisis Keluarga Intervensi,
Sarjan Balzac.
Aku menelefon dari Paris.
Aku punya anak yang di rumah sendirian.
Adakah anak terlibat dalam
kekerasan dengan ahli keluarga seorang pemabuk?
Tidak!
Adakah dia pernah terlibat
dalam kemalangan rumah tangga?
Aku tidak tahu. Saya berharap tidak.
Adakah anak tertelan racun
ataupun adalah objek tersangkut di tekak?
Tidak, dia di rumah sendirian! Saya mau
seseorang untuk pergi ke rumah ...
... Dan melihat apakah dia baik-baik.
Anda ingin kami pergi ke rumah anda,
hanya untuk mengeceknya.
Ya!
Mari saya menyambung anda kepada polis.
Mereka hanya dipindahkan saya.
- Rose! Hyper di 2.
Tunggu.
- Hold on, please.
- Tidak, tolong jangan menutup telefon. Silakan!
Beruntung?
No
- Saya tidak boleh siapa pun.
Leslie?
Tidak ada tetapi segerombolan
mesin menjawab.
Seseorang menjemput. Pick up!
Oh, hai, Ma'am. Itu lagi.
Aku menelefon dari Paris.
Aku punya anak yang di rumah sendirian, dan I. ..
Kami akan menghantar polis atas
ke rumah anda untuk memeriksa anak anda.
Ada satu rumah.
Rumah tampak aman.
Katakan kepada mereka untuk menghitung anak-anak mereka lagi.
Anda tidak boleh bertemu seseorang atau meminta atau ...?
Tidak ada cara saya bisa melakukan itu.
Adakah tidak ada cara
jika anda bertanya kepada seseorang?
Jika anda mengatakan keadaan kecemasan ...
Aku tidak boleh bertanya kepada mereka.
Seorang polis akan ke rumah.
Yah, itu lega.
Semuanya di sini adalah ditempah.
Tidak ada ke Chicago?
Tidak ada ke Chicago,
New York, Nashville.
- Bagaimana dengan pesawat peribadi?
- Maaf. Kami tidak melakukan itu.
Satu-satunya adalah tempahan
bagi kami pada hari Jumaat pagi.
Jumaat pagi ... Itu dua hari lagi.
Anak-anak kelelahan dan begitu juga anda.
Tidak ada yang boleh kita lakukan.
Menurutku kita pergi ke rumah Rob, dan bahawa
cara kita boleh menelefon polis lagi.
Aku tidak akan meninggalkan di sini
Kecuali jika di pesawat terbang.
Madame, kita lakukan
semua yang kita bisa.
Jika anda ingin tinggal di lapangan terbang,
mungkin kita bisa membuat anda pada siap sedia.
Ini adalah kemungkinan
bahawa sebuah kerusi akan terbuka.
- Adakah itu oke?
- Ya. Aku akan menunggu.
Aku akan merindukanmu, Sayang.
Jangan kau tersesat.
Sampai jumpa.
Aku mandi, mencuci setiap
bahagian tubuh dengan sabun sebenarnya.
Termasuk semua celah utama ...
... Antara jari-jari kaki
dan dalam pusarku ...
... Yang pernah saya lakukan sebelumnya
tapi dinikmati.
Aku mencuci rambut dengan formula dewasa
creme digunakan syampu dan bilas.
Saya tidak bisa menemukan sikat gigi,
jadi saya akan memilih salah satu hari ini.
Selain itu, aku dalam keadaan baik.
Whoa!
Baiklah! Kehidupan buzz tabungan.
Saya pikir Kelly
pergi ke Florida.
Anda salah satu besar
kucing pencuri di dunia.
Anda pikir anda bisa tetap
turun sedikit di sana?
Anda telah mencapai
yang Kelly. Meninggalkan mesej.
Ini adalah Petrus McCallister.
Kita berada di Paris pada adikku.
Mari saya beri nombor di sini.
Kod negara adalah 33.
Kod kawasan ialah 1-4
dan jumlahnya 694-876 ...
- Hei, Harry.
- Ya?
Rumah kami berlari tadi malam,
ialah bahawa McCallisters?
Panggil aku di Paris.
- Anda benar. Mereka sudah pergi.
- Aku tahu mereka.
Tuna perak malam ini.
Wah
Bagaimanakah saya boleh membantu anda?
Adakah berus gigi ini diluluskan
oleh American Dental Association?
Yah, aku tidak tahu.
- Beliau tidak berkata, Sayang.
- Bolehkah anda sila mencari tahu?
- Herb.
Yeah?
Aku punya pertanyaan di sini
tentang berus gigi.
Adakah anda tahu, kuas ini diluluskan
oleh American Dental Association?
Aku tidak tahu.
Oh, Sayang, anda membayar untuk itu di sini.
Tunggu, anda perlu membayar untuk itu.
Anak laki-laki! Anak laki-laki!
Jimmy, hentikan anak itu!
Hei!
Pengutil!
Hei! Hei, Nak!
Kembali ke sini!
Hentikan, akan anda?
Datang ke sini.
Whoa! Whoa!
Yee-haw!
Aku seorang kriminal.
Apa yang lucu?
Kenapa kau tertawa?
Anda melakukannya lagi.
Anda meninggalkan air mengalir.
Mengapa Anda lakukan itu?
Aku sudah bilang untuk tidak melakukannya.
- It's kad panggilan kita.
- Memanggil kad.
Semua orang-orang besar meninggalkan tanda.
Kami adalah bandit basah.
Kau sakit, kau tahu?
Anda benar-benar sakit.
- Saya tidak sakit.
- Ya, anda.
Ini adalah sakit untuk dilakukan.
- Kita tidak perlu itu.
- Jangan katakan padaku ...
Aku bisa melakukannya kalau aku mau.
Ini tidak sakit. Hei, awas!
Hei! Hei!
Anda harus berhati-hati untuk lalu lintas.
- Maaf.
- Sial.
Santy tidak melawat
rumah pengebumian, buddy.
Oke, oke.
Selamat Hari Krismas.
Apa?
Aku tidak suka dengan cara
anak itu menatapku.
- Pernah melihat dia sebelumnya?
- Aku melihat anak-anak seratus minggu ini.
Mari kita lihat apa dia pergi ke rumah.
Mengapa dia berjalan lebih cepat?
Aku bilang sesuatu yang salah.
Dia menatapku aneh.
Mengapa dia lari?
Mungkin ia pergi di gereja.
Aku tidak akan masuk ke sana.
Aku juga.
Mari kita pergi dari sini.
Ketika orang-orang itu datang kembali,
Aku akan siap.
Adakah mereka datang kembali?
Dari Paris?
Kita akan kembali besok.
Mungkin saja mereka akan pergi.
Kita lebih baik pergi sebelum orang melihat kami.
Lihat apa yang saya temukan di dapur.
Frank, itu untuk nanti.
Adakah anda ingin sedikit udang, ya?
Adakah anda bercakap Bahasa Inggeris?
Nah, apakah ada ...
- Adakah anda mendapat seseorang?
- Saya mencari anakku!
Tidak, saya tidak dapat mencari sesiapa pun.
Mereka semua belanja.
Tidak ada rumah untuk bercuti.
Sudahlah, lupakan saja.
- Ini sangat kepada.
- Apa?
Kami di sini membusuk di apartemen ini.
Kevin di rumah.
Mom's di lapangan terbang.
- Jadi?
- Anda tidak bimbang dengan Kevin?
Mengapa aku harus? Dia bertindak seperti orang brengsek
dan sekarang ia menangkapnya di pantat.
Dia begitu kecil dan tak berdaya.
Jangan kau pikir dia panik?
The trout boleh menggunakan beberapa hari
di dunia nyata.
Anda tidak bimbang
sesuatu yang mungkin terjadi?
No Selama tiga alasan:
J: Aku tidak begitu berjaya.
Dua: Kami mempunyai pengesan asap ...
... Dan D: Kita hidup di paling membosankan
jalanan di Amerika Syarikat ...
... Dimana tidak ada bahkan jauh
berbahaya akan pernah terjadi. Tempoh.
Siapa?
It's Little Nero.
Saya minta pizza.
Tinggalkan saja di depan pintu
dan keluar dari sini.
Oke.
Bagaimana dengan wang?
Uang apa?
Nah, anda perlu membayar
untuk pizza, Sir.
Adakah itu fakta?
Berapa yang harus saya berhutang anda?
Itu akan menjadi $ 11,80, Sir.
Menyimpan perubahan, anda kotor binatang.
- Pelit.
Hei.
Aku akan memberi anda
hitungan sepuluh ...
... untuk mendapatkan jelek, kuning ...
... no-baik keister
daripada hotel saya ...
... sebelum aku pam anda penuh memimpin.
Satu, dua ... sepuluh.
Pizza keju yang indah, hanya untukku.
- Untuk Dallas Forth Worth.
American Airlines ...
Jadi kita mempunyai $ 500,
saku penterjemah ...
... Dua kerusi kelas pertama,
itu upgrade ...
Adakah itu Rolex nyata?
- Do you think it is?
- No
Tapi siapa tahu?
Saya juga memiliki sebuah cincin.
Oh, itu indah!
Mereka boarding.
Dia menawarkan kita dua kelas pertama
tiket jika kita pergi Jumaat.
Plus sebuah cincin, jam tangan,
saku penterjemah, $ 500 dan ...
Anting-anting.
Dia punya anting-anting sendiri.
Kandungan kotak kasut penuh dengan mereka.
- Ayo, ayo.
- Tidak, tapi ...
Aku putus asa.
Aku mohon.
Dari seorang ibu untuk seorang ibu. Silakan!
- Oh, Ed.
Silakan!
Oh, baiklah.
"Dear Santa, aku punya kakak tahun lalu."
"Tahun ini aku lebih suka Clay-Doh."
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Jika kau kembali, aku tidak akan pernah
menjadi sakit di pantat lagi.
Aku janji. Selamat malam.
Aku sedang bermimpi
Putih
Christmas
Persis seperti yang saya digunakan untuk mengetahui
Mana puncak pohon itu berkilau
Dan anak-anak mendengar
Untuk mendengar loceng giring
Di salji
Salji
Microwave makan malam adalah orang-orang baik?
- Saya tidak tahu.
- Aku akan memberi mereka berputar.
Untuk anak-anak.
Tunggu, saya mendapatkan kupon untuk itu.
Saat itu di akhbar pagi ini.
$ 19,83.
Oke.
Adakah anda di sini sendirian?
Bu, aku 8 tahun.
Kau pikir aku akan di sini sendirian?
Saya tidak berfikir begitu.
Mana ibumu?
- Di dalam kereta.
- Di mana ayah kamu?
- Dia sedang bekerja.
- Bagaimana dengan saudara-saudari?
Aku anak tunggal.
- Where do you live?
- Saya tidak boleh memberitahu anda.
- Mengapa tidak?
- Kerana kau orang asing.
Halo, Kevin!
Diam!
Aku tidak mengerti.
Sepertinya tak ada rumah.
Tadi malam tempat ini melompat.
Sesuatu yang tidak benar.
Go check it out.
Sekarang?
Tidak, besok, orang terpelajar!
Sekarang! Go ahead.
Sekarang?
Sial!
Cepat pergi dari sini.
Baiklah, Johnny.
Tapi bagaimana dengan wang saya?
Uang apa?
AC bilang kau
beberapa adunan bagi saya.
Adakah itu fakta?
Berapa yang harus saya berhutang anda?
Kata AC sepuluh peratus.
Sayang AC tidak bertugas lagi.
Apa maksudmu?
Dia atas, mandi.
Dia akan menelefon anda ketika dia keluar.
Hei, aku menceritakan apa
Aku akan memberi anda, Ular.
- Ular?
Aku akan memberikan anda sampai sepuluh ...
... untuk mendapatkan jelek,
kuning, no-baik ...
... keister daripada hotel saya ...
... sebelum aku pam anda penuh memimpin.
Baiklah, Johnny.
Maaf. Aku pergi.
Satu, dua ... sepuluh.
Menyimpan perubahan, anda kotor binatang.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu siapa,
tapi orang yang punya tertiup pergi.
Seseorang mengalahkan kita.
Mereka berada di sana.
Dua di antaranya.
Ada berdebat.
Satu meniup yang lain pergi.
- Siapa?
- Saya tidak tahu.
Aku mengenali salah satu suara mereka.
Aku mendengar nama "Ular" dahulu.
Ular? Ular. Ular.
Aku tidak tahu ada Ular.
Ular. Mari kita pergi dari sini.
Tahan. Tahan.
Mari kita tunggu dan lihat siapa itu.
Kami bekerja persekitaran ini juga.
- Yeah.
- Misalkan jari kita polis tentang pekerjaan ...
... Dan mereka bertanya kami
tentang pembunuhan di daerah itu.
Tidak akan akan menyenangkan untuk memiliki
wajah untuk pergi dengan itu?
Itu ide yang bagus.
Tentu saja itu ide yang bagus.
Ular?
Beliau terdengar seperti ular.
Semuanya penuh.
Semuanya penuh?
Saya sangat menyesal,
tapi malam Krismas.
Bagaimana dengan syarikat penerbangan lain?
Tidak ada yang sedia.
Bolehkah saya membantu anda mendapatkan bilik hotel?
- Besok kami bisa mendapatkan penerbangan.
- Saya tidak bisa menunggu selama itu.
Maaf, Ma'am, tapi kami lakukan
benar-benar semua yang kita bisa.
Aku sedang di jalan. Maaf.
Anda telah tempat untuk pergi.
Mendapat tiket di sana, bagus. Maaf.
Lihat, Aku telah terjaga selama hampir
60 jam. Aku lelah dan aku kotor.
Saya telah dari Chicago ke Paris,
ke Dallas, anda ... Di mana aku?
Scranton.
Aku sedang berusaha untuk mendapatkan rumah
saya 8 tahun putra.
Sekarang kau bilang tak ada harapan?
- Maaf.
- No No way.
Ini adalah Krismas!
Musim abadi harapan.
Jika saya harus naik
landasan dan menumpang mobil anda ...
... Kalau kos saya segala sesuatu yang saya sendiri ...
... Jika saya harus menjual jiwaku
kepada Iblis sendiri ...
... Saya akan pulang ke anakku.
Bu, apakah ada sesuatu ...
Melakukannya. Melakukan apa pun.
- Saya bisa mendapatkan bilik hotel.
- Apa?
Bolehkah anda alasan kami untuk sebentar?
Bolehkah saya melihat kamu untuk kedua, sila?
Maafkan kami.
Anda punya sedikit dilema.
Kami punya krisis diri kita sendiri.
Izinkan saya untuk memperkenalkan diri.
Gus Polinski.
Polka King of the Midwest?
The Kenosha Kickers?
- Hi, ada.
- Hiya.
Tidak apa-apa. Pikirku
Anda mungkin telah mengenali ...
Aku punya beberapa hits beberapa tahun yang lalu.
Itu sebabnya aku hanya ...
"Polka, Polka, Polka"?
Polka, polka, polka
"Twin Lakes Polka"?
"Yamahoozie Polka", alias
"Kiss Me Polka"? "Polka Twist"?
Ini lagu?
Yeah. Yeah, kami ...
Beberapa hits cukup besar bagi kami.
Kau tahu, pada awal tahun 70-an.
Ya, kami menjual sekitar
623 salinan itu.
- Di Chicago?
- Tidak, Sheboygan.
Sangat besar di Sheboygan.
Adakah anda mengatakan anda boleh membantu?
Lagi pula, aku melantur di sini.
Penerbangan kami dibatalkan ...
... Jadi kami perlu memandu. Lihat pria
dalam jaket kuning di sana?
Dia akan sewa kami besar dan bagus van
memandu ke Milwaukee.
Sekarang, saya mendengar anda punya beberapa masalah
mendapatkan ke Chicago?
Untuk melihat anak anda?
Eh, anakku. Dia ...
Kami pergi, dan dia ada di sana.
Jika anda perlu pergi ke Chicago,
kami akan dengan senang hati mengantar anda.
Itu dalam perjalanan ke Milwaukee.
- Anda akan memberi saya tumpangan?
- Tentu saja, mengapa tidak?
Anda harus pulang.
- Sebuah perjalanan ke Chicago?
- Tentu saja, itu Krismas.
Terima kasih. Oh, terima kasih.
Anda tidak keberatan pergi dengan polka gelandangan?
Tidak, saya senang hati.
Hei, Marv. Marv, Mary!
Lihat ini.
Saya pikir kita sudah scammed
oleh anak TK.
Ayah, bisakah kau datang ke sini
dan membantu saya?
Ingat bahawa anak
kami melihat hari lain?
Dia tinggal di sini.
Jika anak itu di sini,
orang tua harus.
Dia di rumah sendirian.
Apa? Anda ingin kembali malam ini?
Bahkan dengan anak di sini?
Saya tidak berfikir bahawa ide yang bagus.
Rumah itu adalah alasan
kami bekerja blok ini.
Sejak aku melihat rumah itu,
Aku mahukannya.
Mari kita satu langkah pada satu masa.
Kami akan membongkar van, mendapatkan gigitan
makan, kami akan kembali tentang 9:00.
Nine.
Dengan cara ini gelap.
Ya, anak-anak takut gelap.
Kau takut gelap juga.
Anda tahu anda.
Tidak, aku tidak.
- Ya, anda.
- Tidak, tidak, tidak.
Kau begitu.
Ibu, di mana kau?
Anda bermain?
Adakah anda ingin mencuba?
Ayo, coba. Try it!
Maaf.
- Ya?
Hei, nice kasut.
Oh, terima kasih.
Adakah dia masih di sini?
Ini sangat penting bahawa aku melihatnya.
Dia mendapatkan dalam mobilnya.
Jika anda terburu-buru, anda dapat menangkapnya.
Seberapa rendah! Memberikan Kriss kringle
tiket parkir pada malam Krismas!
Apa yang berikutnya, rabies tembakan
untuk Kelinci Paskah?
Santa, tunggu sebentar.
- Bolehkah saya berbicara dengan anda?
- Make it cepat. Santa terlambat.
Aku tahu kau tidak
Santa Claus yang sebenarnya.
Hah, apa yang membuatmu berkata begitu?
Hanya ingin tahu.
- Saya sudah cukup tua untuk mengetahui cara kerjanya.
- Semua benar.
Tapi aku juga tahu kau bekerja untuknya.
- Saya ingin anda untuk memberinya mesej.
- Shoot.
Kevin McCallister, 671 Lincoln Blvd.
Adakah anda memerlukan nombor telefon?
Tidak, tidak apa-apa.
Hal ini sangat penting.
Tolong katakan padanya, bukan hadiah,
Aku hanya ingin keluarga saya kembali.
Tidak ada mainan. Tidak ada, kecuali Petrus, Kate,
Buzz, Megan, Linnie dan Jeff.
Dan bibi dan sepupuku.
Dan jika ia punya waktu,
Paman Frank. Oke?
Oke.
- Saya akan melihat apa yang bisa kulakukan.
- Thanks.
Menunggu. My peri memuat terkini
permen kayu rumah untuk pacarnya.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, jangan konyol.
Semua orang yang melihat Santa
telah harus mendapatkan sesuatu.
Di sini, ulurkan kaki kecil di sana.
There you go.
- Jangan merosakkan makan malam.
- Saya tidak bermanfaat.
Terima kasih.
Anak a. ..!
Jatuh pada lutut
O mendengar suara-suara malaikat
O malam ilahi
O malam
Ketika Kristus lahir
O malam kudus
O malam ilahi
Jadi, biarkan cahaya-Mu
Bintang berkilau manis
Kemudian datanglah orang-orang bijak
Dari Orient tanah
Raja Raja
Berbaring dengan demikian dalam Palungan hina
Jatuh pada lutut
O mendengar suara-suara malaikat
Selamat Hari Krismas.
Boleh saya duduk?
That's my grand putri.
Kecil gadis berambut merah.
Dia tentang usia anda.
Anda kenal dia?
No
Anda tinggal di sampingku, bukan?
Anda boleh say hello ketika kau melihatku.
Anda tidak perlu takut.
Ada hal-hal yang terjadi di sekitar tentang
saya, tapi tidak ada yang benar. Oke?
- Kau sudah bagus tahun ini?
- Saya kira begitu.
Anda bersumpah untuk itu?
No
Yeah. Well, ini adalah tempat yang bermanfaat
jika anda merasa buruk terhadap diri sendiri.
- Hal ini?
- Saya kira begitu.
- Adakah anda merasa buruk terhadap diri sendiri?
- No
Aku sudah macam rasa sakit akhir-akhir ini.
Aku berkata beberapa hal yang tidak seharusnya.
Aku benar-benar belum
terlalu bagus tahun ini.
Yeah.
Aku agak kesal
kerana saya benar-benar seperti keluarga saya.
Meskipun kadang-kadang aku bilang aku tidak.
Kadang-kadang aku bahkan berpikir aku tidak.
- Adakah anda mendapatkannya?
- Saya kira begitu.
Bagaimana perasaan anda tentang keluarga
adalah hal yang rumit.
Terutama dengan kakak laki-laki.
Jauh di lubuk hati, anda akan selalu mencintainya.
Tapi anda boleh lupa bahawa anda mencintainya.
Anda boleh menyakiti mereka, mereka bisa melukai anda.
Dan itu tidak hanya
kerana kau masih muda.
Anda ingin tahu yang sebenarnya
alasan mengapa aku di sini?
Pasti.
Aku datang untuk mendengar cucuku menyanyi.
Aku tak bisa mendengarnya malam ini.
Anda punya rancangan?
No
Aku tidak diterima.
Di gereja?
Kau selalu diterima di gereja.
Aku tidak diterima dengan anakku.
Tahun lepas, sebelum anda dan keluarga anda
bergerak di blok ...
... Aku bertengkar dengan anakku.
Berapa usianya?
Dia dewasa.
Kita kehilangan kesabaran, dan aku berkata
Aku tidak peduli untuk melihat dia lagi.
Dia mengatakan hal yang sama, dan kami belum
berbicara satu sama lain sejak itu.
Jika kau merindukannya,
mengapa kau tidak memanggilnya?
Aku takut jika aku menelefon,
dia tidak akan bicara padaku.
Bagaimana anda tahu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya bimbang dia akan tidak.
Jangan tersinggung, tetapi tidak kau
agak tua untuk menjadi takut?
Anda boleh menjadi tua untuk banyak hal.
- Anda tidak pernah terlalu tua untuk menjadi takut.
- Itu benar.
Aku takut ruangan bawah tanah kami.
Gelap. Ada hal-hal aneh
bawah sana, dan baunya lucu.
Semacam itu.
Ini menggangguku selama bertahun-tahun.
Ruangan bawah tanah seperti itu.
Aku membuat diriku pergi ke
untuk melakukan beberapa kumbahan ...
... Dan saya menemukan itu tidak terlalu buruk.
Aku bimbang tentang hal itu, tapi jika anda
menyalakan lampu, itu bukan masalah besar.
What's your point?
Maksud saya adalah,
Anda perlu menelefon anak anda.
- Bagaimana jika dia tidak mau bicara padaku?
- Setidaknya kau akan tahu.
Kemudian anda boleh berhenti bimbang tentang hal itu.
Anda tidak perlu takut lagi.
Tidak peduli betapa marahnya aku, aku akan bercakap
Ayah. Terutama di sekitar bercuti.
Aku tidak tahu.
Just give it a shot.
Toh cucu anda.
Aku yakin dia merindukan anda.
Dan hadiah-hadiah.
Saya menghantar cek untuknya.
Saya berharap kakek-nenek saya melakukannya.
Mereka selalu menghantar pakaian saya.
Tahun lalu aku punya sweter
dengan rajutan burung di atasnya.
Oh, itu bagus.
Bukan untuk seorang lelaki di kelas dua.
Anda bisa menghajar
untuk mengenakan sesuatu seperti itu.
Aku punya teman yang tertangkap ...
... Kerana ada desas-desus
ia memakai piyama dinosaur.
Anda lebih baik menjalankan rumah di mana anda berada.
Fikirkan tentang apa yang kukatakan.
- Semua benar?
- Oke.
Senang berbicara dengan anda.
- Bagaimana dengan anda?
- Me?
Yeah. Anda dan anak anda.
Kita akan lihat apa yang berlaku.
Selamat Hari Krismas.
Ini rumahku.
Aku harus mempertahankannya.
Kami akan check it out.
Kita boleh kembali untuk lori.
Bagaimanakah kita masuk?
Kita akan pergi ke pintu belakang.
Mungkin ia akan membiarkan kami masuk
Ya, dia anak-anak. Anak-anak bodoh.
Bless ini bergizi, ketuhar
makaroni dan keju makan malam ...
... Dan orang-orang
yang menjualnya dijual. Amin.
Ini dia. Jangan takut sekarang.
Selamat Natal, kawan kecil.
Kami tahu bahawa anda di sana,
dan bahawa anda sendirian.
Yeah, ayolah, Nak. Terbuka.
It's Santy Claus dan peri.
Kami tidak akan mencederakan anda.
Tidak, tidak. Punya nice
hadiah untuk anda.
Jadilah kawan kecil yang baik sekarang
dan membuka pintu.
Apa?
Apa? Apa?
- Apa yang terjadi?
- Dapatkan kecil itu ...
Halo.
Ya! Ya!
Brengsek kecil bersenjata!
That's it! Aku akan di depan.
Anda pergi ke ruangan bawah tanah!
Ow.
Bahawa orang congkak!
Oh, boy. Itu sahaja, anda sedikit ...
Anda sedikit ...
Tidak, tidak kali ini, anda sedikit nakal.
Anda sedikit bergerak, di mana kau?
Ahh, ahh.
Ya!
Ya! , Ya, ya, ya, ya!
- Rip kepalanya ...!
Kau sudah mati, Nak.
Di mana kau, bajingan kecil?!
Harry, aku akan masuk!
Oh, tidak! Aku benar-benar takut.
Sudah terlambat untuk kamu, Nak, kita
di rumah. Kami akan membantu anda.
Oke, datang dan dapatkan saya!
Mengapa, anda ...!
Sekarang kau mati!
Aku akan membunuh anak itu!
- Marv!
- Harry?
Kenapa anda memuat kasut anda?
Kenapa kau berpakaian seperti ayam?
Aku di sini, anda bodoh.
Menjemputku.
Kalian menyerah
atau adakah anda haus anda lebih?
Heads up!
Jangan bimbang, Mary.
Aku akan memanggilnya untuk anda.
Aduh!
Ya!
Dia hanya anak-anak, Harry.
Kita boleh membawanya.
Ah, tutup mulut, ya?
Apa itu?
Anda kehilangan beberapa gigi.
Mana? It's my gigi emas.
Saya gigi emas. Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Anda bom saya dengan
satu lagi yang bisa, Nak ...
... Dan aku akan snap off anda "cojones"
dan didihkan mereka dalam oli motor!
911 kecemasan.
Halo, rumah saya dirampok.
Alamat saya adalah 656 Lincoln Boulevard.
My name is Murphy.
Anda tidak pernah tahu apa yang ada di sana.
Ada dia!
Aku punya anda! Aku menangkapnya, Harry.
Aku mendapatkannya.
Harry, bantu aku!
Aku punya dia!
Harry, tolonglah aku. Bangun!
Aku mendapatkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Harry, jangan bergerak.
Marv ...
Jangan bergerak.
Apa yang kamu lakukan?
Marv.
Adakah saya mendapatkan dia?
Adakah saya mendapatkan dia?!
Di mana? Di mana?
Sudahlah. Di sini!
Bagaimana anda menyukainya, huh? Kau brengsek!
Mendapatkan anak itu, sebelum I. ..
Dapatkan anak itu!
Whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Mana dia pergi?
Mungkin ia bunuh diri.
Di sini, anda pantat kuda besar!
Datang menjemputku sebelum aku memanggil polis.
- Let's get dia!
- Tunggu, tunggu.
Hanya saja apa yang ingin kita lakukan:
Kembali melalui rumah menyenangkan
sehingga kita mendapatkan semua merobek-robek.
Dia akan memanggil polis!
Dari rumah pohon?!
Ayo.
Luar tingkap?
Aku tidak akan ke luar tingkap.
Kenapa, kau takut? Adakah anda takut?
Ayo, keluar di sini.
Ayo.
Ayo!
- Come on. Terus.
- Mari kita kembali, Harry.
Whoa, whoa, whoa!
Menutupnya.
Hei, guys!
Check this out.
Kembali. Kembali.
Ada dia!
Hei, aku memanggil polis!
Tunggu, tunggu!
Dia ingin kita untuk mengikutinya.
Aku punya ide yang lebih baik. Ayo.
Hiya, pal.
Kami outsmarted anda kali ini.
Dapatkan di sini!
Apa yang anda akan lakukan?
Aku akan melakukan apa yang dia lakukan kepada kami.
Membakar kepalanya dengan obor.
Aku akan menghancurkan wajahnya dengan besi.
Aku ingin menamparnya
di wajah dengan cat bisa!
Sodok paku ke kaki!
Aku akan menggigit setiap orang daripada
jari-jari kecil ini, satu per satu masa.
Ayo. Mari kita pulang.
Wah This is great.
Nice bergerak, meninggalkan air mengalir.
Sekarang kita tahu masing-masing dan setiap rumah
bahawa anda telah memukul.
Kami telah mencari kalian
untuk masa yang lama.
Yeah. Nah, ingat,
kami adalah "Penjahat Basah".
- Wet Penjahat, itu WET ...
- Tutup mulut! Dapatkan di mobil!
Hei, ayolah. Ayo.
- Tangan daripada kepala, Bung!
- Come on.
Aku orang tua yang buruk.
Tidak, anda tidak.
Anda menghukum diri anda di sana.
Ini berlaku.
Hal-hal ini terjadi.
Anda ingin berbicara tentang orangtua yang buruk?
Lihat pada kami.
Kita sedang berada di jalan 48, 49 minggu setahun.
Kita tidak melihat keluarga kami.
Joe, di sana. Wah, kau tahu ...
... Dia lupa anak-anaknya 'nama
separuh masa.
Ziggy di sana,
dia bahkan tidak pernah bertemu dengan anak.
Eddy ... Mari kita berharap
satupun dari mereka menulis buku tentang dia.
Katakan padaku, kau pergi berlibur
dan meninggalkan anak anda di rumah?
No
Tapi aku tidak meninggalkan satu
di pemakaman sekali.
Ya, itu juga mengerikan.
Aku semua bingung dan segalanya.
Isteri dan saya, kami meninggalkan sedikit
anak nakal di sana di rumah duka.
Sepanjang hari. Kau tahu, kami pergi
kembali pada malam hari, ketika kita ...
... Datang ke indra kita,
ada dia.
Rupanya, ia ada di sana
sepanjang hari dengan mayat.
Dia baik-baik saja.
Kau tahu, selepas enam, tujuh minggu.
Dia datang
dan mulai berbicara lagi.
Mereka bisa mengatasinya.
Anak-anak tahan seperti itu.
Kita tidak boleh bercakap tentang hal ini.
- Aku hanya berusaha untuk menghibur anda.
- Maafkan aku lakukan.
Mom?
Kevin!
Selamat Natal, Sayang.
Oh, Kevin, aku sangat menyesal.
Mana orang-orang lain?
Oh, bayi, mereka tidak bisa datang.
Mereka ingin begitu banyak ...
Aku tidak jatuh tertidur di belakang
dan air liur seluruh tubuhmu, bukan?
Anda drool!
Diam!
Kevin!
Kevin, anakku. Apa khabar?
Senang bertemu denganmu.
Kau baik-baik.
Aku cinta kamu. Anda baik-baik saja?
Yeah.
Hei, kev.
It's cool bahawa anda tidak
membakar rumah.
Thanks, Buzz.
Tunggu sebentar.
Bagaimanakah kalian bisa pulang?
Dalam penerbangan pagi
Anda tidak mahu menunggu.
- Oh, tidak. Oh Terima kasih.
- Selamat Natal.
Selamat Hari Krismas.
Seseorang perlu mencari kedai yang terbuka.
Aku pergi berbelanja terakhir.
Kau, belanja?
Aku punya susu, telur
dan pelembut kain.
- Apa?
- No kidding?
Apa cowok yang lucu.
Apa lagi yang anda lakukan
ketika kami sedang pergi?
Hanya bergantung sekitar.
Bawalah barang-barang anda di tingkat atas.
Belanja? Dia tidak tahu bagaimana
mengikat tali kasut. Dia pergi berbelanja?
Sayang, apa ini?
Kevin! Apa yang anda lakukan
ke kamarku?